1. El campo de edad no se le pide al usuario, lo tienen las tablas porque es un campo que se tiene que calcular, 
sin embargo al calcularlo se tiene que almacenar en alun lugar por esa razon tiene el campo en las tablas.

2. Cada procedimiento, vista o trigger tine su descripcion encima.

3. Falta la conexion de las tblas enfermedad, medicamento y alergia con historia clinica, debo preguntarle a la
 profe como hacerlas. solo falta poder hacer la conexion, insertar datos y mirar si la consulta 3 del modulo
 gestion usuarios funciona.

4. La consulta 3 del modulo de gestion de tramites no corre del todo porque faltan las tablas que meciono en el
paso 3.

5. En el modelo relacional, aparece una conexion entre solicitud de cupos con curso ya que cada vez que soliciten
un curso, se debe conocer para que curso se esta soliciando el cupo.

6. En esta carpeta les subo los archivos .sql (creo que es ese), igual es el tipo de archivo que permite que
puedan abrirlo desde workbench directamente. 